### 2012-03-10 cap-introducao.tex
complementando um pouco mais a descricao do cap de conclusao

	\item O Capítulo \ref{cap:conclusoes} resume o trabalho realizado e apresenta
	as lições aprendidas e possibilidades de trabalhos futuros.
\end{itemize}

>>>>

	\item O Capítulo \ref{cap:conclusoes} resume o trabalho realizado, apresenta
	as lições aprendidas, resultados esperados, produções gerados ao longo do mestrado 
	e possibilidades de trabalhos futuros.
\end{itemize}
